Also, ich hab den Treiber hier reingesteckt, das ganze Ding schon eingeschaltet und ein bisschen eingestellt.
Also, hier gehen die Impulsgruppen.
Ihr seht das wahrscheinlich nicht, aber ich werde das jetzt alles etwas besser vergrößern.
Hier sind die Impulsgruppen zu sehen.
Also, wenn ihr so schaut, hier sind sie.
Hier vergrößert ihr sie, sie sind da.
Also, hier sind sie, die Impulsgruppen.
Die kann man beliebig einstellen.
Jeder kennt diese Schaltung.
Also, hier kann man ihre Breite verschieben.
Das sehen wir gerade nicht.
Wir können nur die Gruppen verkleinern, die Gruppen vergrößern.
Also, wenn ich die Gruppe selbst vergrößere, hier sind die Impulse.
Dann kann man beobachten, was passiert.
Ihr könnt sie schmaler machen, sie wohin auch immer verschieben.
Da habt ihr's, hier ist es.
Spreizen, schmaler machen und so weiter.
Es liegt alles an den Gruppen.
Also, dieses System funktioniert.
Das Oszilloskop, ich sag's euch, es ist sehr schwer, mit diesem Oszilloskop zu arbeiten.
Ich habe schon ein anderes bestellt, denn ich hab mir dabei fast die Haare versengt.
Es ist höchste Zeit, mein Labor zu erneuern.
So eine Sache.
Ich weiß nicht, wie Roma mit solchen Platinen arbeitet.
Ich hab noch nie mehr als einen Chip zusammengebaut.
Nur eine Taschenlampe, die allererste.
Seine Taschenlampe hab ich zusammengebaut.
Da liegt sie.
Zerbrochen und komplett auseinandergenommen.
Übrigens, sie hat funktioniert.
Nur irgendwas war nicht in Ordnung.
Naja, jedenfalls ist das die Taschenlampe, die ich zusammengebaut und allen gezeigt habe.
Und, übrigens, hier liegt noch das Flutlicht davon, das auch geleuchtet hat.
Mit der Taschenlampe bin ich fertig, weil mich das gar nicht interessiert.
Weil das alles Ferromagnete und diese Ferritringe sind.
Da habt ihr's, hier ist die Ferritwurst, mit der ich gearbeitet habe.
Die ist zerbröckelt, auseinandergefallen, gerissen.
Und hier hat sie sich abgelöst.
Weil das alles Schrott ist.
Damit will ich nichts zu tun haben.
Es gibt noch ein paar weitere Aufbauten, die ich auch auf Ferroresonanz zusammengebaut habe.
Dabei kommt nichts Gutes raus.
Naja, hab's beiseitegelegt.
Mit diesem Unsinn will ich nichts zu tun haben.
Also, ich hab den Treiber hier reingesteckt, am Ausgang.
Hier sind jetzt die Impulsgruppen.
Jetzt müssen wir die Bedingungen schaffen.
Warum Fragen aufkommen werden, wo überhaupt der Filter für alles ist.
Die Sache ist, ich platziere nie die Signalformung auf der Platine.
Ich platziere nie Hochspannungs- und Hochfrequenzgeräte.
Genauer gesagt, alles, was hochspannend, stark und leistungsstark ist.
Alle Prozesse, die danach passieren, sollten etwas weiter von diesem ganzen Gerät gehalten werden.
Daher empfehle ich niemandem, sich damit zu befassen…
Alles auf eine Platine zu klatschen und dann herauszufinden, was wo ist.
Besonders, ich sag's noch mal, das mag ich wirklich nicht.
Ich hab das hier herausgefunden, alles kompakt platziert, normale Kondensatoren ausgewählt.
Scheint, alles ist stabil, erhitzt sich nicht.
Und der Verbrauch, nach dem Amperemeter zu urteilen, zeigt natürlich null.
Einige Milliampere gibt es natürlich.
Die Schaltung läuft ja gerade.
Wir werden sehen, was passiert, wenn wir von diesem Anschluss den Transistor speisen.
Was passieren wird.
Weiter wird man es dort sehen.
Und wir werden die Tesla speisen.
Aber gerade gibt es so einen Moment, dass man ein bisschen arbeiten muss.
Also, ich werde ein Stück der Platine abschneiden, das wird hier wahrscheinlich nicht mehr gebraucht.
Ich werde dort nichts einsetzen.
Noch mal sag ich, hier sind drei Chips.
Also, TL, 74HC14N und ein TC4420-Treiber.
Hier ist er.
Ein sehr guter Treiber, hält bis zu 6, ich glaube sogar bis zu 9 Ampere aus.
Eine sehr coole Sache.
Ich empfehle jedem, ihn zu installieren, wenn nötig.
Mal sehen.
Jetzt müsste ich vielleicht sogar eine Kette machen.
Eine sehr wichtige.
Ich glaube, es war nicht umsonst, dass Roma das alles hier gemacht hat.
Mal sehen.
Jetzt werde ich beobachten, wie das alles funktioniert.
Ich werde die Instrumente im Auge behalten müssen.
Mehr werde ich später erzählen.
Ich sag's noch mal.
Wir bauen den Aufbau direkt vor euren Augen zusammen.
Ich werde ihn zusammenbauen und mit so einem Ding starten.
Die zweite ist ganz zerrissen.
Für diese Zwecke habe ich eine weitere etwas vorbereitet.
Ich hab sie schon berechnet.
In eine Schleife gelegt, muss sie nur noch kleben.
Das ist alles.
Sie wird wunderbar funktionieren.
Die Tesla gewickelt.
Wunderschön.
Übrigens, zum Thema Drossel.
Die Drossel muss weiter von der Spule gehalten werden.
Auf keinen Fall oben drauf, man darf sie nicht darüberwickeln.
Damit es keine kapazitiven Kopplungen gibt.
Also wird die Tesla durch die vorhandenen Impulse gesteuert.
Direkt von dem Magnetfeld, das von der Drossel entsteht.
Dabei, wie Nikola Tesla selbst gesagt hat.
Dass weiter weg.
Eine Spule darf die andere nicht beeinflussen.
Ich habe diese kleinen Stäbchen hier verwendet.
Das sind Dübel.
Diese Sache wird in Baumärkten verkauft.
Wir haben viele davon.
Ich habe für diese Zwecke einen ganzen Haufen davon gekauft.
Um sie zu verwenden.
Also ist das sehr praktisch.
Übrigens.
Bald werdet ihr sehen, was ich hier vorbereitet habe.
Eine sehr interessante Sache kam dabei raus.
Ich sag's noch mal.
Ich hab es zusammengebaut, mit dieser Platine gekämpft.
Fertiggemacht.
Einen Tag verbracht, fertiggemacht.
Wir werden sehen, wie das alles weitergeht.
Bald wird es das nächste Video geben.
Wo wir das alles starten werden.
Tschüss.
Das war's.
Bis zum nächsten Mal.